<p>
	🦠🦠🦠最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2bcx.PPT</a> 
	<p>
		🐒
🐒
🐒备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.bcxzag.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		母亲5高清　　北海市位于广西南部、北部湾东北岸，是全国14个沿海开放城市之一。据7月18日疫情防控发布会介绍，疫情突发前北海市旅游市场异常火爆，各大景区游客、旅行社团队游客增幅较大。涠洲岛作为北海热门景点之一，更是吸引了不少游客前往打卡。
　　涠洲岛位于北海市北部湾海域中部，是广西最大的海岛。要抵达涠洲岛，只有一种交通方式——坐船，游客要在北海国际客运码头登船，才能往返该岛。
　　7月13日下午上岛时，郭飞一家已经订好了15号离岛的船票。14日晚上，她在民宿吃晚餐时听到老板说，让游客尽早回去。“当时好多人都改船票了，但我们想着反正也是明天早上的票，到时再走也不迟。”
　　与此同时，北海海事局开始安排疏运旅客安全返程。从7月14日9时至7月15日19时50分，北海海事局共协调45艘次船舶参与疏运，保障滞岛旅客近2万人安全返回北海市区。
　　“我们是幸运的。”郭飞说。那时，游客们急着离岛，这让唯一的“救生通道”——码头大排长龙。郭飞一家凭着48小时内的核酸报告顺利登船。但对不少游客来说，核酸检测结果成为当时离岛最大的阻碍。
　　“当时涠洲岛的医院只能上午做核酸，没过多久，医院就改成24小时全天可做了。”郭飞说。7月15日下午，涠洲岛的码头也增设了核酸点。
　　有网友发文表示当天工作人员们都在努力维持秩序，穿着防护服发放矿泉水，并提供免费接驳车服务。郭飞也说，“很多人说游客被困在岛上，其实只要有核酸结果基本都可以离开，有统一组织的船接我们走。”
　　据当地媒体报道，7月19日下午，505名停留涠洲岛的游客在北海国际客运港码头上岸。码头上安排了35辆闭环接送游客的公交车，将游客闭环送达北海动车站；7月20日上午，广西北海至涠洲岛航线再次安排1个航班，运送177名游客返程。
　　转运游客之外，积极开展防疫也是岛上的重要一环。从7月12日开始，在赵晓聃队长带领下，10名队员组成的蓝天救援队连续工作了十天。
　　北海蓝天救援队涠洲队队长赵晓聃是一名转业军人，在部队23年后转业加入救援队。据赵晓聃介绍，蓝天救援队是一支社会公益救援队伍，资金都为自筹，不收取任何单位的费用，主要负责山野救援、城市救援、水域救援等等救援任务。从今年1月开始，北海蓝天救援队的防疫工作从未间断。赵晓聃的队伍负责岛上的日常消杀工作，需要定期到机关、学校、社区、公共场所等地进行消杀。
　　面对突如其来的疫情，蓝天救援队昼夜不怠。“我们的队员们每天要在气温高达35℃的涠洲岛进行消杀，从白天直至晚上核酸检测收工。”有时，队员甚至要忙到凌晨三四点，才能完成最后一轮消杀工作。
　　队员们还要去码头搬运物资。“7月21日那天，救援队6名队员穿着隔离服在码头帮忙搬运了200多箱医疗物资，搬完时大家全身都已经湿透了。”赵晓聃回忆。
　　救援队伍原本有22人，但由于有10位成员并不在岛上，此次疫情期间执行任务的只有10-12人。人数少，任务重，加上高温天，队员们的身体也出现了诸多不适。
　　队伍中有4名成员中暑，6名成员热感冒，队员们一边流汗、流鼻涕，一边工作，赵晓聃也感到心疼，“昨天（7月21日）岛上最高气温已有35℃了，防护服又很厚，基本上10分钟就浑身湿透，20分钟人已经受不了了。我的好几名队员工作几小时后回到家，人已经虚脱了。”
　　即使如此，赵晓聃和他的队员们仍然选择坚持。“在我们团队里，所有人都只崇尚一点：为了尽快恢复公共秩序而努力。我们所有人只为了这个目标努力前行。”
　　突然歇业，朱强有点不知所措。在北海疫情最严峻的时候，他本想去北海当防疫志愿者，但由于核酸结果未能在登船前出来，他被迫放弃。
	</p>
